如果非要对号入座，会怎么样呢？
嗯…
这种妄想我们称之为影响妄想，也就是人觉得自己受到了某种东西影响的妄想。
比如认为无线电台啊电视啊手机啊之类的东西在试图用某种方式影响他们。
同时还会有皮肤被触摸、电流在身体中穿过这样的幻觉。
玲音之前说过，你感觉被什么东西触碰着，对吧？
嗯。
那可能并不是妄想。
实际上有一种疾病就会让人身体异常敏感。
对了，玲音还说过你感觉自己不像是自己，是吗？
这让我觉得你的妄想是虚无妄想。
也就是你认为你自己不是真实的，你的存在也不是真实的。
这可能是自信缺失导致的结果。
自信缺失？
就是感觉自己是没有价值的。
和我们说的被害妄想有点像。
我真的病得不轻啊。
还有其他种类的妄想。
够了，我不想再听了。
有的人产生妄想是因为他们患上一些特殊、独特的疾病。
这种疾病具体表现是，他们认为自己患病了，但实际他们并没有患病。
我觉得玲音存在的问题大概就是这个类型的。
实际上没有生病的疾病？
对。
我认为玲音是自信不太足，安全感的缺失表现为你的噩梦，这两者结合让你认为你生病了。
能治好吗？
当然！
毕竟，你从一开始就是没有病的。
很抱歉刚才吓到你了。
但是呢，如果你不是很了解精神病学，你就可能会用一些浅显的知识得出各种错误的结论。
还可能自我诊断出“疾病”。
大多数人在他们没法完成日常活动时会去看医生。
他们去看医生，被诊断或治疗，然后可能会被诊断出疾病。
所以对于你这样能正常完成日常活动的人，除非因为某些原因真的到了需要住院的地步，我们确实没法说你一定是生病了。